Nesta aula, aprendemos:

A obter três medidas de dispersão importantes. O desvio médio absoluto, a variância e o desvio padrão.
Que, embora as medidas de posição forneçam uma sumarização bastante importante dos dados, elas podem não ser suficientes para caracterizar conjuntos distintos, especialmente quando as observações de determinada distribuição apresentarem dados muito dispersos
Por isso, para complementar nossas análises e poder caracterizar melhor o conjunto de dados, utilizamos as medidas de dispersão.
