Critérios de Avaliação

Impacto:
Qual o impacto da análise no melhor entendimento das questões de Educação Pública? A análise apresenta ou sugere soluções que afetem um grande número de pessoas ou uma comunidade específica?

Benchmarking:
A análise abordou algum problema de forma original? Há abordagens semelhantes dentro ou fora do Brasil que agora podem ser comparadas de forma mais precisa? A análise avançou, melhorou, questionou ou negou algum entendimento existente?

Domínio Técnico:
A análise fez uso de técnicas avançadas ou incomuns? Além do uso das funcionalidades prontas, a análise foi sofisticada com o uso de codificação, modelagem matemática, machine learning ou mineração de dados?

Qualidade Visual:
A análise é de fácil compreensão? A escolha didática para apresentar os resultados foi eficiente? É possível entender os elementos visuais e interpretá-los de maneira intuitiva?
