## Uma conta por participante

Você não pode se inscrever no Kaggle de várias contas e, portanto, não pode enviar de várias contas.

## Nenhum compartilhamento privado fora das equipes

O compartilhamento privado de código ou dados fora das equipes não é permitido. Não há problema em compartilhar código se estiver disponível para todos os participantes nos fóruns.

## Limites de equipe

O tamanho máximo de equipe é de 1 membro (individual).

## Limites de submissão

- Você pode enviar no máximo 10 resultados por dia.
- Você pode selecionar até 2 submissões finais para o julgamento.

## Cronograma da competição

- Data de início: 08/10/2019
- Prazo de inscrição: nenhum
- Data de término: nenhuma

## Bases de dados externas

Não é permitida a utilização de bases de dados externas à competição.

## Linguagem de programação

Para a resolução do problema devem ser usadas exclusivamente as linguagens Python ou R.

## Notebooks

Os códigos da resolução devem ser postados sem erros na forma de notebooks ou scripts na seção "Notebooks" e precisam indicar o respectivo escore obtido. Para tal, após o "Commit", deve-se submeter o arquivo CSV resultante após a execução código. O código precisa estar disponível a todos os usuários (i.e., visibilidade "Public").

## Propósito

Esta é uma competição divertida que visa ajudar você a começar no aprendizado de máquina. Embora o conjunto de dados esteja publicamente disponível na Internet, procurar respostas prontas acaba com todo o propósito. Ou seja, não faça isso. :D

- Não trapaceie!
- Aplique-se!
- Divirta-se!
