# O que é abalone?

**Abalone** é um gênero de moluscos gastrópodes marinhos da família *Haliotidae* e o único gênero catalogado desta família. Contém diversas espécies em águas costeiras de quase todo o mundo.

O abalone é muito valorizado na **gastronomia** de países asiáticos. Além disso, sua concha é comumente usada na **criação de joias**, especialmente devido ao seu brilho iridescente.

Suas dimensões variam de dois a trinta centímetros. Devido à sua demanda e alto valor econômico, muitas vezes o abalone é colhido em fazendas e, como tal, existe a necessidade de prever a sua idade.

![H. asinina, do Indo-Pacífico, é considerada a espécie-tipo do gênero Haliotis][1]

# Como é calculada a idade de um abalone?

A abordagem tradicional para determinar sua idade é cortando a concha através do cone, manchando-a e contando o número de anéis através de um microscópio - uma tarefa tediosa e demorada.

Algumas medidas físicas, mais fáceis de obter, podem ser usadas para prever a idade de um abalone. Outras informações, como padrões climáticos e localização (portanto, disponibilidade de alimentos) podem ser necessárias para solucionar o problema.

# Sobre o conjunto de dados

O conjunto de dados em questão pode ser usado para obter um **modelo matemático para prever a idade de um abalone a partir de suas medições físicas**.

## Colunas disponíveis

As colunas neste conjunto de dados são:

- `id` (Inteiro): identificação única de cada indivíduo
- `sex` (String): gênero do indivíduo, pode ser M: macho, F: fêmea e I: infantil
- `length` (Real): Comprimento - maior medida da concha (em mm)
- `diameter` (Real): Medida perpendicular ao comprimento (em mm)
- `height` (Real): Altura com a carne na concha (em mm)
- `whole_weight` (Real): Peso do abalone inteiro (em g)
- `shucked_weight` (Real): Peso exclusivo da carne (em g)
- `viscera_weight` (Real): Peso das vísceras após secagem (em g)
- `shell_weight` (Real): Peso da concha depois de seca (em g)
- `rings` (Inteiro): Quantidade de anéis (equivalente à idade em anos)


  [1]: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/d/d6/Haliotis_asinina_01.JPG/280px-Haliotis_asinina_01.JPG
